1. Odczy do pliku JSON (zrobione)
2. Zapis do pliku JSON (zrobione)
3. Naprawić błąd, że gdy przeciągniemy jedną osobę na drugą to łączy się w jedną nierozdzielnie (naprawione)
4. Naprawić/napisać wyświetlanie relacji między osobami (w miarę działa)
5. Napisać funkcję wywoływaną po kliknięciu w przycisk log out (zapisuje do pliku JSON ale nie wraca do głównego menu)
6. Naprawić wyświetlanie się drugiej listy rozwijanej (naprawione)
7. Poprawić wygląd aplikacji 
8. Naprawić usuwanie osób i ich relacji (naprawione)
9. Automatyzacja relacji
10. Formularz tkinter wywoływać jako funkcję
11. Eksport do PDF
12. Eksport do HTML
13. Poprawić wyświetlanie relacji
